---
# Documentation: https://wowchemy.com/docs/managing-content/

title: "Библиография"
subtitle: ""
summary: ""
authors:  
  - admin   
tags: [интересно]
categories: [наука]
date: 2022-05-19T20:09:15+03:00
lastmod: 2022-05-19T20:09:15+03:00
featured: false
draft: false

# Featured image
# To use, add an image named `featured.jpg/png` to your page's folder.
# Focal points: Smart, Center, TopLeft, Top, TopRight, Left, Right, BottomLeft, Bottom, BottomRight.
image:
  caption: ""
  focal_point: ""
  preview_only: false

# Projects (optional).
#   Associate this post with one or more of your projects.
#   Simply enter your project's folder or file name without extension.
#   E.g. `projects = ["internal-project"]` references `content/project/deep-learning/index.md`.
#   Otherwise, set `projects = []`.
projects: []
---
Библиография — это список книг, научных статей, речей, личных записей, дневников, интервью, законов, писем, веб-сайтов и других источников, которые вы используете при исследовании темы и написании статьи. Библиография находится в конце.

Основная цель библиографической записи — отдать должное авторам, чьи работы вы использовали в своих исследованиях. Это также позволяет читателю узнать больше о вашей теме, углубившись в исследование, которое вы использовали для написания своей статьи. В академическом мире статьи не пишутся в вакууме; академические журналы — это способ распространения новых исследований по теме и создания предыдущих работ.

Записи библиографии должны быть написаны в очень определенном формате, но этот формат будет зависеть от конкретного стиля письма, которого вы придерживаетесь. Ваш преподаватель или издатель скажет вам, какой стиль использовать, и для большинства академических статей это будет стиль MLA, Американской психологической ассоциации (APA), Чикаго (дата автора или формат сносок/концевых сносок) или стиль Turabian.

ПРОДВИГАЕМОЕ ВИДЕО
Библиографию иногда также называют ссылками, цитируемыми работами или страницей с консультацией по работам.

Компоненты библиографической записи
Записи библиографии будут компилироваться:

Авторы и/или редакторы (и переводчик, если применимо)
Название вашего источника (а также издание, том и название книги, если ваш источник является главой или статьей в книге с несколькими авторами и редактором)
Информация о публикации (город, штат, название издателя, дата публикации, номера просмотренных страниц и URL-адрес или DOI, если применимо)
Дата доступа, в случае онлайн-источников (уточните в руководстве по стилю в начале вашего исследования, нужно ли вам отслеживать эту информацию)
Порядок и форматирование
Ваши работы должны быть перечислены в алфавитном порядке по фамилии первого автора. Если вы используете две публикации, написанные одним и тем же автором, порядок и формат будут зависеть от руководства по стилю.

В стилях MLA, Chicago и Turabian вы должны перечислить дубликаты авторов в алфавитном порядке в соответствии с названием работы. Имя автора пишется как обычно для его или ее первой записи, но для второй записи вы замените имя автора тремя длинными дефисами.

В стиле APA вы перечисляете записи авторов-дубликатов в хронологическом порядке публикации, ставя самые ранние первыми. Имя автора используется для всех записей.

Для работ с более чем одним автором стили различаются в зависимости от того, инвертируете ли вы имена каких-либо авторов после первого. Используете ли вы регистр заголовка или стиль предложения в заголовках источников, и разделяете ли вы элементы запятыми или точками, также зависит от различных руководств по стилю. Обратитесь к руководству для получения более подробной информации.

Записи библиографии обычно оформляются с использованием висячего отступа. Это означает, что первая строка каждой цитаты не имеет отступа, но последующие строки каждой цитаты имеют отступ. Узнайте у своего преподавателя или в публикации, требуется ли этот формат, и найдите информацию в справочной программе вашего текстового процессора, если вы не знаете, как создать с его помощью висячий отступ.

Библиография Чикаго против справочной системы
В Чикаго есть два разных способа цитирования рассматриваемых работ: использование библиографии или страницы ссылок. Использование библиографии или страницы ссылок зависит от того, используете ли вы цитаты в скобках с датой автора в статье или сноски/концевые сноски. Если вы используете цитаты в скобках, вы будете следовать форматированию страницы ссылок. Если вы используете сноски или концевые сноски, вы будете использовать библиографию. Разница в форматировании записей между двумя системами заключается в расположении даты цитируемой публикации. В библиографии он ставится в конце статьи. В списке литературы в стиле автор-дата он идет сразу после имени автора, аналогично стилю APA.
