---
# Documentation: https://wowchemy.com/docs/managing-content/

title: "Блог 25.05"
subtitle: ""
summary: ""
authors:
  - admin
tags: [каждая неделя]
categories: [блог]
date: 2022-05-25T23:35:28+03:00
lastmod: 2022-05-25T23:35:28+03:00
featured: false
draft: false

# Featured image
# To use, add an image named `featured.jpg/png` to your page's folder.
# Focal points: Smart, Center, TopLeft, Top, TopRight, Left, Right, BottomLeft, Bottom, BottomRight.
image:
  caption: ""
  focal_point: ""
  preview_only: false

# Projects (optional).
#   Associate this post with one or more of your projects.
#   Simply enter your project's folder or file name without extension.
#   E.g. `projects = ["internal-project"]` references `content/project/deep-learning/index.md`.
#   Otherwise, set `projects = []`.
projects: []
---
Для тебя от меня

Немного странно и печально говорить тебе это сейчас. Возможно, ты даже это не прочитаешь, возможно, ты даже не поймешь, что это про тебя, но… Но я хочу рассказать тебе об этом.

Помнишь тот день, он совсем недавно был, поздней осенью? Когда деревья уже стояли голые, а снега еще не было, когда душой завладела необъяснимая тоска?

Я утешаю себя мыслью, что ты все-таки не забываешь тот день.

Я чувствовала себя паршиво. К тому дню огромное количество проблем медленно и со вкусом поедали мои нервы. У меня все валилось из рук. Ничего не шло так, как я хотела, и от осознания своего бессилия хотелось плакать.

Да, тогда я заплакала.

Тихо, почти беззвучно глотая слезы.

За окном была глубокая ночь.

И твой звонок. Он был полной неожиданностью для меня. Я даже сначала не поверила, подумала, что это был звонок по ошибке, но нет.

Простой разговор ни о чем. Наши неуклюжие попытки завязать разговор просто потому, что бросать трубку через несколько секунд было слишком странно. Твой вежливый интерес к моей новой жизни казался мне просто данью тому, что мы когда-то хорошо общались друг с другом.

Когда разговор уже завершился, бесцельно смотря в белый экран ноутбука, я ощутила, как мне стало легче. Впервые после нескольких недель стресса я почувствовала хотя какую-то надежду.

Для тебя это не стоило ничего, для меня это не позволило сойти с ума.

https://vk.com/wall216878685_2050

